//Ejercicio 3


//* - Ejemplo 1
Situación: Quiero entregar mi tarea a tiempo.  
- Condiciones: 
    -Terminar el ejercicio antes de la fecha límite.
    -Subir el archivo a la plataforma.  
- Enunciado:Si termino el ejercicio y subo el archivo a la plataforma entonces entrego mi tarea a tiempo.


//* - Ejemplo 2
Situación:Quiero pasar la materia de matemáticas.  
- Condiciones: 
    -Estudiar todos los temas. 
    -Presentar los exámenes.   
- Enunciado: Si estudio todos los temas y presento los exámenes entonces paso la materia de matemáticas.


//* - Ejemplo 3
Situación: Quiero llegar puntual a clase.  
- Condiciones:
    -Tomar el bus temprano. 
    -Ir en bicicleta.   
- Enunciado: Si tomo el bus temprano O voy en bicicleta entonces llego puntual a clase.


//* - Ejemplo 4
Situación: Quiero ahorrar dinero este mes.  
- Condiciones: 
    -Recibir mi salario. 
    -No gastar en cosas innecesarias.  
- Enunciado: Si recibo mi salario y no gasto en cosas innecesarias entonces ahorro dinero este mes.


//* - Ejemplo 5
Situación: Quiero mantenerme saludable.  
- Condiciones:
    -Hacer ejercicio regularmente. 
    -Comer frutas y verduras.  
- Enunciado: Si hago ejercicio regularmente y como frutas y verduras entonces me mantengo saludable.
